For example, the people who came today they are living with unreal things.
Par exemple, les personnes qui sont venues aujourd'hui, vivent dans l'irréel.
They have to seek God.
Elles doivent rechercher Dieu.
If they follow any religion it is to seek God.
Si elles suivent une religion, c'est pour rechercher Dieu.
If they are thinking they belong to any caste,
Si elles pensent appartenir à une caste,
community, anything which professes God, has to seek God.
une communauté, ou tout autre groupe qui professe Dieu, elles doivent chercher Dieu.
Even the people who are agnostic, those people who are atheists have to seek the creator.
Même les personnes agnostiques, celles qui sont athées, doivent chercher le créateur.
One must know that you are not the creator.
Il faut savoir que vous n'êtes pas le créateur.
If once you know that you are not the creator and when you start seeking that
Si vous savez que vous n'êtes pas le créateur et que vous commencez à le rechercher,
then you are a higher category of a personality which I call as Seeker.
vous appartenez alors à une catégorie supérieure de personnalité que j'appelle « chercheur ».
For which William Blake has said clearly, “Men of God…
William Blake l'a clairement exprimé : « Les hommes de Dieu...
Men of God will become prophets.
Les hommes de Dieu deviendront des prophètes.
And these prophets will have…. Prophets means again non-beings….
Et ces prophètes auront... Les prophètes sont encore une fois des non-êtres...
have powers to make others prophets.
ils ont le pouvoir de rendre les autres prophètes.
Is already predicted. Your potentiality has already been predicted.
C'est déjà prédit. Votre potentiel a déjà été prédit.
But if you have no value for your being, you’re wasting it for nonsensical things
Mais si vous n'accordez aucune valeur à votre être, si vous le gaspillez pour des choses absurdes
then nobody can help you.
alors personne ne peut vous aider.
Nobody can help a person who has no sense in his head, who is wasting his energy.
Personne ne peut aider une personne qui n'a rien dans la tête, qui gaspille son énergie.
So one thing is important that Sahaja yoga is only for the people who are seekers, to begin with.
Il est donc important de noter d'abord que Sahaja Yoga est uniquement destiné aux chercheurs.
Those who are not, we are not bothered.
Ceux qui ne le sont pas, nous ne nous en soucions pas.
We are not going to fall at their feet.
Nous n'allons pas tomber à leurs pieds.
We are not an organization or anything. We do not want any money.
Nous ne sommes pas une organisation ou quoi que ce soit d'autre. Nous ne voulons pas d'argent.
We want to help people who are seeking, to ascent that’s all.
Nous voulons aider les personnes qui cherchent, à s'élever, c'est tout.
There is no need for them to come.
Les autres, pas besoin de venir.
There is…nobody has asked them to come.
Personne ne leur a demandé de venir.
Like other cults are anxious to keep the people, we are not.
Contrairement à d'autres sectes qui sont soucieuses de garder leurs membres, pas nous.
The reason is there are two forces all the time acting in nature
La raison, c'est qu'il y a deux forces qui agissent tout le temps dans la nature,
which you must be knowing as centrifugal and centripetal forces.
que vous connaissez sûrement : les forces centrifuges et centripètes.
By one force you are sucked in but by another force, you are thrown out.
Une force vous aspire, mais une autre vous rejette.
If you are no good you are thrown out. That’s how evolution has taken place.
Vous n'êtes pas bon, vous êtes rejeté. C'est ainsi que l'évolution s'est opérée.
As you know that in evolutionary processes
Vous le savez, dans les processus evolutifs,
many animals many vegetables many plants have been thrown out of the evolutionary process.
de nombreux animaux, légumes et plantes ont été rejetés de l'evolution.
In the same way, all such people are thrown out.
De la même manière, toutes ces personnes sont rejetées.
So it makes no difference to the divine.
Cela ne fait donc aucune différence pour le divin.
If there are five people, well and good. If there are thousands, well and good.
S'il y a cinq personnes, tant mieux. S'il y en a des milliers, tant mieux.
But only a mother’s concern is such that after all so many are created from amoeba to this level
Mais seule une Mère se soucie du fait
and there are so many seekers on this earth.
et qu'il y a tant de chercheurs sur cette terre.
They may be doing the wrong things. They might be doing some things that are not proper.
Ils font peut-être de mauvaises choses. Ils font peut-être des choses non-correctes.
They might be mislaid doesn’t matter. Forgive them.
Ils sont peut-être égarés, peu importe. Pardonnez-leur.
But for them, it should be available that they get their ascent.
Mais pour eux, il devrait être possible d'accéder à leur ascension.
They should get their ascent. It should be available.
Ils devraient pouvoir s'élever. Cela devrait être possible.
That’s the only concern I have or any other Sahaja yogi has.
C'est la seule préoccupation que j'ai, ou que tout autre Sahaja Yogi a.
He doesn’t care what money you have. He doesn’t care what position you have.
Il ne se soucie pas de votre argent,
He doesn’t care for anything whatsoever.
Il ne se soucie de rien du tout.
Only concern is that you are a seeker.
Sa seule préoccupation est que vous êtes un chercheur.
And you have every right to ascent.
Et vous avez tout à fait le droit de vous élever.
And those who have ascended want to help you.
Et ceux qui se sont élevés veulent vous aider.